就这几年我最好的朋友们都有了孩子之后我必须承认我出现过那种我老了没人管怎么办的恐惧但是我又觉得生育真的应该出于欲望而不是恐惧如果你是抱着那种养儿防老的心态要小孩我觉得这样对我自己和孩子的人生都不公平所以回答每天基本上我都能收到这样的私信和留言问我的问题就是
我至少目前的决定是不要小孩而让我能够坦然做出这个决定的一个很重要的因素就是我觉得我有给自己未来兜底的经济能力首先我有大病和重疾保险而且我从30多岁开始就给自己配置了各种年薪财富险就保证我老了以后即使完全没有任何收入也能维持一个很不错的老年生活
我想说你觉得有孩子就能指着上吗其实金融孩子比一个真的孩子要靠谱太多了
而且咱们的工作性质收入其实波动是很大的所以就需要配置一个有稳定现金流的保险所以我生孩子之前其实我就在小雨伞上买了养老的年金和增额受险就像你刚才说的你选择不生育是因为能给未来自己兜底其实我选择要孩子也是因为知道自己有足够的抗风险的能力同时因为我有一百岁能领320万美金这件事所以我可以确保他是效
他是最希望我活到100岁的
但是你知道吗,买保险有一个问题就是市面上的产品实在太多了无论咱们去咨询哪个保险公司他们肯定都说自己的是最好的就是普通人很难做到全面的货币三家所以我和老了包括我很多的朋友都会用小雨伞他是专业的保险经济平台和80多家保险公司合作会根据用户的资深需求给出最公平或者说是最适合你的推荐因为他不推销自己的产品所以也不存在利益偏向哪家公司
的产品的问题对是的而且你只要如果你一家一家的问保险工资你真的会被他们发来的这些文件和复杂性给烦死所以保险经济顾问就是干这个用的他会问你简单的问题比如说收入资产配置情况生活和家庭的状态对未来的规划等等其他的他会给你最专业的推荐并且会给你最专业的
去粗取精的建议,然后让你自己来做购买决定,我觉得这个决定的链路体验会好很多。是的,其实我自己之前会觉得杨老师不是等到60岁退休才需要考虑,但事实是我们年轻时候的很多人生选择是基于未来的经济情况做的。是的,所谓选择自由的前提是随时能为自己的选择兜底。
而财富显这个东西靠的就是负利你越早买将来收到的稳定现金流就越多而且国内的财富显都是咱们国家兜底保障的就算保险公司倒闭破产了你的保单也会被其他保险公司接手合同保障的收益部分也会足了兑现
也就是说保险公司必须要让合同给你钱所以我特别建议咱们年轻的五人可以去尽早考虑找小鱼产咨询一下这个咨询费只要一分钱我们会把详细的链接放在收纳子和置顶评论里即使你现在对养老不感兴趣只想被动领领花钱还可以选择快返年金同样是活多久领多久但它最快第五年就可以开始领钱毕竟是跟自己的钱包息息相关的东西我觉得这个是要多花心思去研究一下的
OK 那让我们进入今天的主题吧我迫不及待要听老爷的drama了Hello 大家好欢迎回到Figures Weekly Chat我是VIA我是植造让我们与自己与食物更好的相处这个是528期快讲故事我们今天其实是想跟大家聊一下我上周去新疆出差我发现比如说一段时间大家就说你们俩播客有点无聊有点水那是因为我没有走出门
只要是你让我走出门一定会有各种各样的故事所以我出去玩都不是为了我自己我是为了我们公司为了你公司真的赶紧表扬表扬我我发言人真分两种你说我天天出门或者就说我经常出差吧我怎么就没事呢为什么你一出门就这么多事呢
你这个话问到点子上了我首先来给你解释一下为什么我们在上一期录凌量别野的时候我当时就讲了为什么我出门特别容易出现专门录那期节目的时候是我出差的前一天晚上因为那期我们的主题就是聊一些就这件事很荒谬然后大家就会说为什么很多荒谬的事能出现在我身上我当时就讲了一个很荒谬的事我说你们大家看看
我呢最近特别特别忙我就记得我录播课那一天当时已经晚上11点多了我们才刚开始录播课我白天上午写脚本没写完
但是呢 我又想去健身房于是我就想那我就明天再写吧我就先去了健身房结果练到一半发现我还得去直播间做直播鱼热所以我就练了40分钟去直播间做了直播鱼热结果直播月完了我就匆匆忙忙的跑来录这个宁朗别野我现在已经晚上11点了而我明天是下午三点钟的飞机飞新疆当时已经这么晚了而我还有一个脚本没有写完这个脚本其实理论上来说就是第二天就要教
起我去新疆大概是要去一周而且当时不知道去新疆是不去一周因为当时还有一个活动在海南那个活动有可能去有可能不去所以我还要准备新疆和海南两套东西我行李一点都没收拾呢我当然就预测我估计录完到家就得12点都快一点了可是呢我第二天三点钟的飞机吧我约了一个第二天讲讲十点钟的网球你是不是成这么喉舌啊
对 大家就说你这件事干的就很荒谬就是因为我觉得如果说你第二次上架鞋让我起来写脚本我一定起不来所以我为什么要约一个10点钟打网球其实是为了让我早起问题你早起的话你得写脚本你怎么也来不及啊我那写脚本我想的是在飞机上写因为我只要当天晚上给脚就行我不是说一定要白天上午交我就是这样一通操作
当时我就给大家分析了 我说你看我明天这个操作大概率可能会出一些意外因为事儿赶事儿赶事儿 你所有的时间被挤得非常的紧你没给自己流容错率对 所以你这个人就永远容易有抓满还真是然后我就给大家讲 录完播客以后大家就说你这个明天可千万别赶不上飞机什么的
我跟他们说你放心 我就计划好了我今天晚上回去 当时到家已经一点钟了 快我说我把所有的东西都收拾好我把所有东西收拾好 我箱子都把拉锁拉上好到那个程度这样子 我明天早上起来去打网球 回来以后快速冲个早这个箱子我今天晚上一定检查好就是每一样东西我都会 double check保证都带齐了然后明天早上拎着包就走
对 我拎着包就走 所以我的时间应该是绝对够的ok 我前一天啊 这次收到2点40我每样东西都检查了好几遍什么海南的 然后新疆的这些东西包括我去新疆东西 他不是要拍摄吗 衣服 鞋而且他记得好几个还有里面的衣服包括我在新疆 如果不去海南 我想在新疆玩两三天那么我就会带很多直播的东西去因为直播的上好多好看的衣服
我想我正好在那么美的大草原我把直播的这种全我们确实也看见了确实拍得非常美大家如果没看老爷那个照片的话去我们小红书看一眼非常美对每一件我穿的衣服我们这次直播都有而且我还都给搭配好了我想这一身好非常敬业最后就能抠出来直接能让那个就是玉子直接能用作那个宣传图嘛包括我这次去新疆其实是有一个活动是和一个叫草推车的博主呆
我就要很多人都喜欢他们去和他们一起合作这个直播包括还有一些明星还有宋威龙还有管乐还有斯达和艺人们一起所以呢去之前他们说老爷你要不要给草退的时候他们家准备一个礼物别的去的人都会带一些礼物像有的博主是从云南过去的那听说啊就给他们准备了就云南的骏子还有一些什么东西这件事是在我出发前大概五天知道的我当时呢就这么想
我一定要带一个最厉害的礼物就是这不撞枪口上了吗后世要特别喜欢给人买礼物我就开始看草村说的视频我就发现草村说他们家的这个小敏他特别喜欢坦子他有一块儿坦子是他从最后市场逃来的还是怎么着就是那个坦子已经年纪很大了很硬里面落了很多的灰然后他自己就把这个坦子给怎么又弄好了然后呢
还经常拿出来晒毯子于是我就在淘宝故宫纪念品的店里面给它买了一个什么马的那种特别好看的毯子是在北京的土特产没毛病对吧因为大家带的好像都是当地的土特产然后这个毯子收到了以后巨大无比就你能想象一个大毯子并且它还是礼盒装的那咋带过去所以我这次去就带了一个大箱子这个礼盒搁进去以后我跟这一切都是有因我关系的
这个礼盒搁进去以后这个箱子就被占满了一半但是我就觉得这显示不出来我猴是要特殊我的天还不特殊呢然后听我说我就发现因为他们家其实还养了很多小动物比如有小狗于是我就在就是鹿宁两别野之前为什么我那么晚露是因为我在直播预热完了之后我跟伊农他们说先等我一下我先打车去了兰港的宠物店
给小狗小猫买了一大堆零食你这意思就是你去不能关给草推车代礼物你得给他们家的所有家庭成员都代礼物对我不能只给人类代礼物所以我买了好多各种零食因为我想的是他们在大草原上可能
不太容易吃到一些进口的零食这些狗狗们他们可能平时吃一些鸡鱼肉吃一些牛肉但它一定吃不到这些进口的就是吃不到你买的那种垃圾食品呗我买那种什么都是多那圈就行的你知道吗就各种各样的零食OK这是给小狗小猫的他们家还有羊和小马你说我给羊和小马买什么呢卖什么呀
在我零出发前的大概两三天我就一直在想然后我突然想到一件事就是我前段时间去途步的时候到了草原上那个小牛就过来舔我的手你知道我手里什么吃都没有我的时候我手里什么吃都没有你干嘛舔我手啊然后那个牧民就跟我说说因为在草原上的牛和羊啊就这些小动物他们特别缺盐OK所以他们为什么会舔人的手是因为人的手上有盐
所以你给她买了点电解质你听我说然后我就在网上查我就说小杨什么的缺盐吃什么补忌好结果我才发现有一个东西叫盐砖它是一个粉色的西马拉雅的盐就这种特别好看粉色的然后往往是一个圆柱就挺大的就是六七百毫升那种马克杯那么大就一个圆的然后它中间穿了一根绳
就是专门给羊和牛舔着玩的是的 我跟你说这东西首先一般人都不知道其次宠物店没有卖的我确实惊呆 因为咱北京确实也没有什么人养什么牛或羊卖什么的对 所以我是领了我在淘宝上茶 我就茶哪发货最近后来发货河北有一个地儿可以记这个 这个说实话我没舍得记顺风因为那东西特别沉
好几公斤你知道吗 我记得我买的是几公斤的是6公斤的吧5公斤还是6公斤 哎呀这么重就真的板砖的重量对 真的就是一块板砖那么大所以我就让他按正常的这个有记忆来的然后我当时说我是周三我需要上午收到然后人家跟我说没问题因为当时我下单的时候可能是周日还是周一吧你就说没问题能收到 okay所以呢这些东西
结果就是在我周二晚上就我说所有东西都收拾好的时候坦资到了然后猫狗的零食我是现场买的也都装进去了然后那个箱子装得鼓鼓囊囊的但是那个盐砖没到然后我查了一下就是那盐砖一直在离我很近的一个地方那就是没送到我当时就已经想的是如果送不到就算了回来这样哥哥舔著也能吃对因为那个东西其实说不太贵如果我没有给小杨带礼物也带了两份礼物应该也赢了
应该也不至于输而且杨也不听波克他也不知道他本来应该拥有一块砖对而且我刚才那两个礼物其实都有故事吗我肯定会觉得你其实还看草爹车的视频对我们很了解知道小敏有块能站在的硬盘赢了赢了已经已经赢了所以我就OK都是好然后第二天上午正常的去打球然后打完球回到家冲早冲完早以后拎着箱子就准备走
这时候我跟她说其实一切都没有问题如果我当时就走了结果我一拉开门快递正好把那块洋装给送来了当然特别高兴我还跟哥哥说一切都是最好的安排你说是不是一切都是最好的安排是是是我就在外面把这个让哥哥帮我把砖拆了他去拆拆完了以后我把这箱子打开
打开一样因为我当时箱子已经塞得满满的了而这个砖是一个圆柱形的我不能放在上面它会很鼓是不是有点像泡沫轴一样的就是藏一个泡沫轴但是一个一半的泡沫轴等于我把它打开以后我不能把它放在箱子的浮头上因为它太鼓了我需要在里面用手去拉出一个洞Yes但是我当时那个箱子是这样的我最上面凭铺着我这次出差唯一的一个最重要的东西
就是那件飞乐的这件冲锋衣这个呼吸盒我就是去我不管是拍摄也好我的直播也好都是针对这个这件衣服的这是你唯一需要带到新疆去的东西对 结果其他东西任何不带我都可以买而且当时我为什么把它放在斧头是因为第一我怕它把它揉了以后皱了所以我把它平铺带了我的那个箱子在表面上第二是因为我这次去因为插这衣服吧
真特别好这话不是广告我虽然挺对不起客户的他是一个三合一的就是他带一个内胆带一个风壳我就觉得肯定够了于是我这是我唯一带的一家外衣所以我想的是我下了飞机
然后如果冷的话我好拿我就一拉开我就拿出来了于是我就把这个箱子放在地上箱子盖打开衣服拿出来放在旁边的架子上然后把出一个圆洞来把这砖洞洞塞进去然后把这箱子拉上我就走了大家听出来有什么不对了我把这个衣服拿拿出来以后我就走了然后呢哥哥送我去机场刚上四环从我们家去
我简直是一个时间掌控的王就是我早上起来还安排了打网球还洗了澡一点都没耽误我出门甚至还早了一丢丢就完全不会赶不上飞机那种的我到了比山上还早结果在刚上四环的时候我还说我说我戴我的衣服了吧因为我当时脑子里就有一个印象就那衣服铺在那我好像把衣服拿出来但我不记得我们把衣服带回来你知道吗然后哥哥一边开车一边说戴了在那扶头上
他的印象是打开了以后看见那件衣服了他就以为肯定一直在那对我跟你说你铺天到这我明白了就是一会大家要听见有什么问题都赖哥哥这怎么能赖你呢也赖我但是我觉得赖羊那你再往回赖就是赖我过多的关于草原的知识赖你上次徒步的时候那人跟你说那故事
对都赖他要不然我怎么会想买一样赖之前那条牛为什么要舔你的手对都赖你想不得我给他宰了然后哥哥说在如果说他当时说有我也不知道我可能会让他因为时间还早我可能会让他就是靠边停一下我说我看一眼但他说在然后我就行然后我们就走了到了地上然后呢善善说老爷你这个到这么早什么的让我当时特自豪
然后我跟大家说我在飞机上完美的把那个脚本写完了下来飞机第一件事发给shanshan对一个ep来讲最爽的就是所有的事卡着deadline我唯一的事故就到机场到早了早到我甚至我给shanshan买了一个了布补因为他从来没买过盟盒我给我们俩一个人买了一盟盒让其中一个盟盒送给了shanshan另外一个盟盒大家去看我这期vlog然后到时候我会给大家抽奖anyways
完美然后下了飞机以后行李第一个出来林上行李坐上车到酒店的时候已经晚上12点多了因为那个地是特别远就是你下了飞机5个半小时的飞机到阴影你还要再坐3个半小时的飞机才能到昭苏那个地方到了酒店我和山山当然特别饿我们就说咱快速出去吃一口因为第二天一大早还在起来彩排当时到了昭苏不特别冷吗我就到了酒店房间拉开箱子打开以后
我一个电话给张涵打过去 我说他说你带了他说呀 真是没打的你等会我问你 他送你到机场对吧 他是不是回家了还没仔细看因为我不是把他挂在门口了你能理解吗好的然后张涵说那怎么办我给你寄过去我寄过去哪来寄啊 信信信 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜
ShanShan我跟你说我犯了一个巨大的错误ShanShan说怎么了怎么了我就给她讲了我没戴衣服这件事说实话我当时第一反应是觉得这件蛮淡但是马上我其实就放松下来了因为以我的经验之前有那么多次就是有时候你拍摄的时候衣服弄脏了人家都会有一件被用的或者呢这次这个活动很大很多博主包括像收音机私打我不是说都去了吗
而且我们的时间是不是一起的我就想实在不说我给大家串一下因为收云机的衣服我肯定可以穿收云机是另外一个博主也是一个我们非常好的朋友我要山山也去问客户了我说有没有多余的而且我想的是客户中得穿他们自己家的衣服吧高低一定能串掉一件这已经马上12点40了
然后我山山就说那还是先去吃口饭吧因为我连外衣都没有因为山山也只带了一件外套所以我们俩只能去对面还开着一牛肉面我们俩就去吃一牛肉面然后这个时候山山就不停地在联系所有的客户结果发现人都睡觉了但是我当天晚上睡觉想的是而第二天一早醒来肯定就帮我穿件衣服结果第二天早上起来9点多一醒首先我发现山山给我打了好几个电话但是我没听见
在这我知道大家肯定要说了我给我的同事带来很多的困扰但是我给你们说你们自己去问深深深深深可高兴了为什么呀因为他说太刺激了他说老爷我真喜欢跟你一起出产他越跟我在一起越感觉到了世事无常而且我没有在演自己就是真是真实发生的事深深跟我说说老爷这件衣服呀只有你有
每一个博主穿的衣服都是一件不一样的客户们都没有因为它是一个新款好像是没上市还怎么说因为就是在我起床之前,珊珊真的非常非常厉害和客户一起联系的一宁的飞乐的店都没有就这衣服就没有整个大美新疆没有这件衣服然后呢,珊珊就说她已经第一打电话给机场
问能不能说我们把这衣服送到机场让某一个就是我不得不说深深是真厉害你知道吗我真的为我们拥有这样一位同事感到无比的感恩
我真的特别特别爱山山山山山山山我爱你但是山山我跟妳说有没有可能他刚才说的其实是一句反话我说实话我觉得没有我觉得山山挺隐智这种工作状态对不起大家肯定会慢我谢谢我替山山谢谢你我都想骂你是你听我说我当时就很过节但是我看到这山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山我跟妳说有没有可能他刚才说的其实是一句反话我说实话我觉得没有我觉得山山挺隐智这种工作状态对不起大家肯定会慢我谢谢我替山山谢谢你我都想骂你是你听我说我当时就很过节但是我看到
然后珊珊同时联系了玉子我们直播的同事问她能不能把这件衣服给我们送过来终于玉子在北京 妈呀肯定问的是 玉子我跟你说这边特别好玩你这两天不是能吗玉子说还得是老爷他俩在那说了半天 我都要换一换但玉子确实有事就是她有工作她送不过来同时珊珊在我甚至没洗掉也联系了哥哥
问哥哥能不能把这衣服送过来但大家都知道 咪咪最近就是生病了嘛就是 嗯 哥哥走不开要不然哥哥第一时间其实跟你一块就来了对 是的 说得很对于是最后是什么解决方案呢agency找了一个人去北京我的家 取了这件衣服去了机场然后做了当天下午三点钟就是我前一天做的那个航班飞到了一宁然后再坐了三个半小时的车
把这件衣服从北京当天晚上给我送了过来我问一个问题这个可怜的人后来他在新疆玩了吗不是 我们有付人家钱不是让人免费我知道但是就我们的钱已经花了对吗我希望那个人真的隐坠了新疆而不是说第二天反正就睡了一晚上就回去了Anyway 就这件事刚出的我赶紧给我老爸说我说老爸
我跟你说我花了钱给咱们播客买了一故事你听听我能退吗我还是想要钱我不想要这故事我我归大家想要这故事毕竟毕竟大家不用出钱你能理解就是我自己都觉得我绝了所以你知道我见了那只羊那只羊叫爱你逼我我问那羊爱那专吗反正
至少草推车他们很爱这个砖当我拿出这块砖的时候大家都惊呆了就是确实没有人能想到会有如此stop for的礼物但是我见了杨我确跟那杨说我说你还我钱他说要不为了给你这带一块砖他说这砖给你我不要了谢谢I'm fine thank you然后呢我知道大家听到这可能有的人会很生气会带入自己在工作中可是我首先我诚心的给所有人都道歉了
我见到agency我甚至给他花贵还好你知道客户和agency都是我们的听友所以所有人当时给我的反馈是老爷说我以前听播客就觉得你可能有时候夸张说你真的都绝了而且我真的不是
不是因为我第二天要玩或者什么忘带的它真的就是因为那块盐砖它到的那个时候就是老天就是想送一个故事给大家Anyways我当时已经觉得这次旅行已经有了一个这么大的故事绝了是不是主要是解决方案它也挺绝的因为它这只会没招绝了吧我跟你说它有更厉害的前一天彩排的时候就是大家也
过得很顺然后包括就是聊天包括我们要做一些小互动什么的但是前一天彩排的时候是没有明星的艺人们都没到就是什么宋威龙和管运还有斯达他们没到然后第二天正式的这个直播就开始了我是下午大概两点多三点到的进场了以后我首先是送礼物送完礼物以后所有人都觉得他是礼物我当然这么问我是有人像我送的这么好吗没有没有没有没有大家都是我送的礼物非常好
我觉得那也值了然后呢那个衣服真的挺好看也很好穿然后我还穿的衣服很美然后有一个完结是前一天严丝和凤的彩排过的是什么呢是三个艺人和我还要草退车他们家的老周和小敏我们六个人要走秀就是在大草原上走秀前一天完全都已经彩排好了比如说走到第一个点儿by pose看那个机位
往前走走到第二个点,by Pulse看那个机位,然后呢有的人是牵着真的动物然后有的人呢像我就是是拿一个假的动物是一个羊但是一个羊的玩偶还挺大的跟暴整一样但是一个很可爱的羊因为本来是说用真的羊但是后来怕那个羊不配合因为这个直播去了好多好多人
就牵一天彩排的时候其实没问题 但第二天就发现人太多了他们可能是有一点紧张于是临时就改了就说OK那大部分人拿的都是一个道具只有就是草推车他们自己的主人牵著小狗然后呢 松薇龙牵著那小马我是第四个 就是在三位艺人走了以后接下来是我然后呢 后来松薇龙牵著小马走 很帅很帅 然后走了 吓了
然后第二个管乐他拿的就是一个管乐因为管乐是他等于说算是喜剧演员嘛所以他很搞笑他走在那儿拿着那管乐吹了两下走然后撕打然后撕打这种美神拿着一个什么东西很美然后到我了我前一天很正常抱着我的小羊走到那儿拍拍小羊跟小羊亲一下亲密的互动然后再走到第二个机位在亲密互动我不知道为什么我当时看着前面这三个艺人走的时候
你们都知道侯蕉是天生户儿一人一来了本来就抢走了我的崩溃你就不特殊了你说你还在那走你又是个假羊你为什么要给那一人抢你说人家名字里有个盟字你明明名字里有个侯子本来你已经输了对呀人家猜一个吗你抱一假羊你说的不要不要的是所以侯蕉当时我跟你说这一切电光石火
江泽达在我前面,就在他走的时候,我就觉得我不能那么普通的走过去。因为普通的走过去的话,就太普通。而且你想要送微动通管门,他们都是演员,我也得演点什么。所以在我脑海里形成了一个画面。我不是抱着那小羊吗?走两步上就觉得那个小羊突然一下就往前要跑。
小羊抱枕啊就是啊好好啊你就是想是小羊模拟一下真羊的效果你就感觉哎对想想就我抱着小羊走突然一下小羊就往前我瞪他一下他再一瞪我被他哎呀一下瞪出去了瞪到第一个机位然后呢我摆一下然后我再被瞪一下瞪到第二个机位等于就是我每一次出现在这个镇头里我的走秀是被羊瞪过去的啊很有创意很有创意对不对然后到我了
主持人慢慢说接下来向我们走来是老爷然后我包了一个然后羊一顿没顿动羊菜一顿我跟大家说你们能理解我演得太逼真了演得非常的投入所以我是在静止完全静止的情况突然一下就感觉有一个伤子冲前面拽了我一下我就往前一折我的身子出去了下一秒我整个人
保持不了平衡了因为我的上半身被羊转出去了而我的腿没有跟上于是我就往前跑了几步这个跑不是刻意跑是一个烈气是我的身子出的而且不是一个烈气是跑了好几步是我的身子已经出去了而我的腿还在后面我的腿使劲跑向跟上我的身子下一秒我大马趴我整个飞了出去大马趴的趴在了地上而且我给你们说
特别疼我其实说实话我当时不知道我摔得有多狠山山这两天还每天都在跟我说说现场所有人都惊呆了就是觉得我受伤了
然后呢那个地上是草原嘛就是草但也有很多泥土我跟你说我那天飞乐的冲锋衣上那右边袖子因为我当时想问唯一就是我说脸千万别着地所以我头仰着胳膊就撑在地上那个胳膊上全是你洗都洗不掉的那种你就是那种搓出来的当时我那两个手掌根全破皮了全脱破的就那种石头子都印在里面了特别疼但是我当时
只是觉得丢人这个疼对我后来感觉了我当时身上纤素我没有觉得疼我给你说人家说了丢人的疼比很多实际的疼要疼很多我跟你说要么说姐们情深高而且我觉得我真的就是我就应该当一个艺人我现在先让大家赶紧给所有的那个综艺节目爱她他们让她们请我去录节目我当时一个坦跳起来了
我真的本能反映啊情商之高我抱着羊那羊不是不知道要摔倒了吗大家看我vlog啊因为客户把搜了这一部分都截图不是截图截屏发给了我太想看了我想都没想这是完全出自一个专业博主的职业素养我起来以后我立刻就对这个小羊横眉冷对就点了点他的脑门拍了他一下那意思就是你干嘛专那么使劲啊真是不听话
然后我对着镜头 摇摇头摊了一口气然后走到第二个机位然后把那小羊往前面一顿然后又拍拍她脑袋然后指着她说 这样是不对的那种意思就那个表情都非常的责怪她但是同时就 亲她一口然后就抱着小羊就下去了还得是你啊 侯世洋还得是你我下去以后所有人都一拥而上说你没事吧因为我据说我摔的那个痕的
劲让所有人当时都吓坏了以为我受伤了然后我说没事没事我想问后来你说没事有大家笑了吗只有江思达笑了江思达跟我说说赶紧让哥哥来给你吹吹思达是认识了让他好意思笑我他说赶紧让哥哥给你吹吹我看到旁边的宋薇龙用那种很惊恐的眼神看著我因为他也不认识我我们一个平平无息的博主被他看到了
就你被看见了,我是想然后我当时脑子就祈祷因为你讲那天的直播是没有评论的,似你祈祷没有人看见这件事结果回来以后我就发现在咱们的五月群里人问爱特我说老爷你刚才是摔了吗我就是我一切都不知道因为这个直播时间太长了我在你们聊天的时候我点进去看了一会儿看了半个小时我再给关了然后呢我都做过了这精彩
后来你就跟我说说我告诉你一个大抓吗我才不能跟你讲什么的然后说我一定他要保持神秘要我听我第一反应然后这时候我就转脸看一无人群说老爷是不是衰了然后我就问我说你是不是衰了叫姐妹我现在知道你不仅仅是衰了而已然后我衰到这个严重程度让客户们有多担心本来我还有最爱的环节你知道吗客户不让我上了
我不知道客户生气不让我上来但是后来客户承受不了第二次是不了听客户那意思他们没生气他们只是真的我摔出个三长两短短他在直播上被看到没让你给欠个免责因为你知道吗我还要带大家一起去做呼吸我们还要玩什么人生底牌的游戏这是第一第二是就是每一个嘉宾走的时候
其实都要给草推车留一个明星片写一个风味写一个小短信的那种感觉然后呢当时是宋威龙他的环节结束了他要走然后主持人就说那这个时候因为我们知道说龙龙还有其他的事然后这有主持人就说就还有老爷他的时间也今天就到这里了他就走我他在上面想不走我我干嘛走没完那电视他已经说了说跟老爷让他们已经过来拥抱我了
我就只能走他然后下来以后我就客户说我说我没完呢然后客户说老爷老爷说那个看你摔得不清你休息一下吧我觉得他没让我写那戏也是因为看见我手上都是破的你那手圈也不适合写信了或者是觉得不想再给我任何多余的镜头我觉得这人太可怕了这人太丢人了赶紧走吧让他赶紧走我们品牌不想跟这个人有任何联系让他走
我就下来了我感觉我们飞富来股价跌了呀好需要你知道吗我提前一个小时下班山山还跟我说本来啊就是我们因为接这个活的时候山山就曾经说过说这个时间太长了比我们其实报的价格要长得多客户那意思就是说嗨说那个能不能让老爷就多待一会当时我就说没事都待一会多待一会我说反正
也才8点钟,我说主要是我睡觉晚,我其实不介意晚上加班结果班也没加车,就让我下班了,常常的钱也没让我退回去怎么办呢,我好丢人,我跟你说这件事发生完以后当时我很镇定还没下播的时候,我就是还很亢奋然后刚下播那会,因为我还要拍一些就是草原山的镜头让珊珊帮我所以我都没有觉得怎么着
然后后来我们就坐车回来路上到了酒店我发现我手指抖 就是我浑身都在抖不是心理上的 就是生理上刚才摔那一下太硬机了然后呢 我就试图把你的衣服洗了 根本洗不掉然后呢 后来我们就出去吃饭然后晚上回来那天晚上 我大概三点多才睡着就是 我也不知道为什么 我懂 我懂
这属于一种人生的创伤,你的身体需要先把它防御过去之后才能睡觉。不能让它写入你的长期记忆,要不然你以后会自卑的,是不是?没关系,这是你的防御机制,你让大家都知道你就不用再预防别人了。是的,我确实也拿不出一个更丢人的例子来救你,我一直在脑子里想。
我怎么安慰你说哎呀我也经历过说哎呀你这算什么呀我有更丢人我想办法确实不太容易关键也没那么多人看我你这我也也没直播过几次你这直播出这么大事确实称载难逢只能说主要这个是真的是直播如果他是一个路播这件事就可以剪掉如果这件事出现在艺人们来之前没有那么多人看直播
但是我知道的是一定从孙文龙管车他们来的以后就有很多人开始看直播了是因为我的后台我的小号后台甚至收到了艺人们粉丝的私信问我能不能告诉他们地点地方所以你想就是看你直播的人大多数人就是他们的粉丝他可能并不知道你是谁就看有一人摔他们吧对还是我觉得因为我觉得如果看的全是五人
我甚至有点高兴我自己摔一大半趴你可能在躺那还跟小猪配齐似的还在搭拉裤才能起来就是或者我起来要肯定立刻我肯定不会应激的拍小羊头还继续往前走我肯定拍下来哈哈哈哈笑我跟大家说你们看看还得是我然后我就给大家解释但是因为宋伟东一定很红对不对所以那年到底有多少人他的粉丝在看直播后来没有人给你拍私信问你怎么样吗就
人家才不care人家就想这不是这大姐你没有吓着我们龙龙吗你这才怕摔这吓着了问题Anyways这就是我除差的故事然后后来我和珊珊就玩了几天我的故事讲完了你让我闯口气我这汗我夜下你看我夜下都变哨了你确定讲完了没有更精彩的了吗
就是没有更精彩的故事了确实也精彩不了了我只能说你知道第二天路上山山就说我真喜欢跟你出差跟你出差可真刺激确实令刺激了然后你这样那天就是我摔完胶在回酒店的路上山山一直说说咱们能不能录点宗义啊说我觉得你这太有宗义效果了我觉得山山现在以他的圣哥他在你的客帮你联系了
不是你真上一宗意你不会真的有点什么三张两卵的发泼我现在就开始担心这事了主要是我觉得他们肯定在背后嘲笑我因为客户把那个高清的原原视频昨天发给了神神然后他们俩就在那又笑我半天我也理解客户我现在我也不是特选择这种行为其实那客户我也认识要不然我问问他能不能分享给我一份
高清原想慢动作版我决定把它放在vlog里面你快点吧我觉得你那期vlog收视率一定非常高对这个现在是我如果你问我本人此生最丢人的时候我觉得刚才那个可以算是一个至少是最多人看见的丢人时刻我采访一下啊就这次这个事件啊咱们叫大马趴事件
直播大马帕事件丢人还是滑雪尿胶头事件丢人你再给大家briefly说一下我问一下那件事是不是排你人生丢人的top3在此之前是的但是那个吧看到的人不多但是那件事情其实比这件事我觉得
就值等级让更甚只是他传播力没那么广你给大家大概讲一下因为这件事非常古早我觉得很多人都不知道就很快速给大家讲我之前
有一次华学我穿了一个连体的雪服大家都知道连体的雪服然后我在学场的山顶 屋上厕所的时候就你需要把这衣服给脱下来就上半身脱下来然后把他从里面掏掏掏掏掏到你的胸脊边抱着然后再把这个户具什么都扒到膝盖上然后就绝皮固尿尿结果全部都弄完以后把衣服穿上然后呢一冲
那个小沐风特别大我一般习惯就是会把那个帽子戴上如果风太大的话然后我就出来以后我走在外面我都穿好那个什么雪板了帽子一戴我所有的尿当都尿到了我的帽子上然后所以那个帽子一戴一所有的尿都花的一下交了下来但还好当有戴头盔就你能理解吗他有戴头盔但是我的头发因为很多在外面
所以就是我的头发上面就粘满了鸟包括我的脸还要血劲血劲那个海绵被尿精湿了但我当时也没有别的办法我就只能先滑到山脚下我的头发已经被冻的冻成一根一根冰柱并且那冰柱是黄色的然后我的那个眼镜也被冻住了都粘在了我的脸上但那件事就是知道的人不多只是你自己觉得很恶心对你自己觉得很丢人但其实人不知道对就是我给
大家EVERY讲这个故事的时候我记得第一次是在日潭那个时候已经离这件事发生很久了就是我的内心已经过去了就你不觉得讲一个曾经很丢人的事比如说这个说在晚趴如果没有被人看见我今天讲的时候就已经没有那么丢人了可是当时那个现场刚发生的时候尤其是你听到身边那么多人发出惊呼的时候然后马上
你又被从节目上摘了下来更加印证了你刚才觉得这件事是不是很丢人的时候就是每一件事都在印证我觉得我确实很丢人那天晚上心情确实不太好没关系我现在这件事给大家讲完以后已经过去了哎我突然想到尴尬的事还有一个挺尴尬的事也是这是在新疆玩的时候发生的但是这是一件小事啊我其实挺想跟你张薇涯你来探讨一下的哎你有被叫成老爷过吗有
我觉得好多人根本分不清咱俩你看比如我拍vlog好多人就说老爷怎么怎么怎么着我不知道你那vlog的也肯定有人说老老怎么着对对对分不出来咱俩这不就瞎叫吗我一般就直接答应对我一般会直接答应说然后再说一声因为我觉得就如果他只是叫一声我就爱但如果他一定很敬感觉接下来还要再跟你说两句话的时候我就会说啊我说其实我是老爷但是我在这说所有之前叫错我的人我能感觉到大家发现叫错之后
他们会很尴尬其实我真的觉得无所谓我相信我老爸也觉得无所谓我从来都没纠正就无论你不纠正那人家继续跟你聊你都不纠正啊我基本不纠正因为我知道我纠正他他会很尴尬我就觉得这件事他不重要反正说是谁都行但是你知道因为经常会有人跟我说比如这样
那个老老,然后说我特别喜欢听你的自习史,你让我这就必须得纠正。那这事我会纠正的。因为我没有自习史,我也没法讲你能理解吗?就是人家说你那次录那个什么?这这这这种我会纠正。OK,我会讲几次悲震错尴尬的事。第一件事是有一次我和伊农在长安公园,然后有一个人就过来就跟我就抓住,说老了老了,我好喜欢你。
后来呢我就挺尴尬的因为当时依农我也在旁边然后我就说了一句我说我是老爷他说对不起对我说没关系我说天天有人把我俩叫错我每次都会这么给人解释然后他转头说看着依农说悠悠悠悠悠我特别喜欢你然后依农说说我是依农然后那女孩儿整只尴尬死但是你这个时候你没有办法我觉得你不纠正
也很尴尬 因为他接下来还要跟我们俩合照那你说他就他以为他跟老了他要感谢你们纠正了他要是马上发一小红书我今天和老了悠悠在一起唱一首歌让他来说你这啥玩意儿然后这是第一个 第二次这件事我记得我可能在录凌浪录的时候我是不是录了都可能被二人剪掉了我现在想起来因为当时我有点觉得怕人家听了以后
是不是跟你录的?反正有一次我去打网球,然后有一个人也是过来跟我说说老爷,我特别特别喜欢你什么之类的,说一大堆,说你能不能告诉老了,他的什么自习史我每期都听好多遍,然后说他刚跟古希录的那期什么什么什么录特别好,然后呢,伊农在旁边就说你知道他是老爷吧?
我觉得也挺尴尬 但她当时是知道我是我觉得但我挺尴尬的然后接下来就是前天发生的阴影这个真的我觉得山山之后没有跟我说我觉得山山也有点尴尬我和山山去六星街吃完饭在那逛进了一家文创店进去的时候呢有一个女孩就看了我好几眼
因为一般比如说有人看了你好几眼其实你就大概知道人家认识你认出你了什么但是我就想人家反正如果过来打招呼我会非常热情人家如果不想打招呼就完全没问题但是一般当我有意识到可能有人认识我的时候我都会把胸膛停起来你就赶紧支援起来就是给人留给好印象结果呢不一会儿这女孩就等了很久过来跟我说说老老
我说我是老爷他说对不起对不起认错了我说没关系我说天天的有人把我们俩寄婚我说太正常了然后他就说能跟你拍张照片吗我说好好好没问题然后就拍拍完了以后呢他说老老是身材比你好的那个对吧这个时候山山就站在我旁边然后我爱你这是谁呀给人打钱没有就是你知道我在山山当中有点尴尬
哎呀他说的很大声你知道吗我告诉你你知道这个人我花了多少钱顾的吗就是因为前一天你花了非夫来的钱买机票然后给你送出梦一我就是我给你如果看你不顺眼睛很久我就想我怎么能弄你一下小样的我就想说这么一个绝招你就说弄没弄到你吧不是你知道吗首先我完全没有
不高兴我只是当时的第一反应是好尴尬你能理解吗而且我我发现作为一个讨好性人格我的第一反应是我怕深深尴尬深深是尴尬但是你的第一反应竟然是深深或者不是深深这有一个外人在我觉得这件事更尴尬你能理解吗那是那是然后我就说对你我我等着怎么说我说不是这也不是事实但是是就觉得
反正我说啊我说对这不能赖你我跟他说这种问题一般人都解不上要我我会直接说我姐妹咱们没有这么问话的就我他跟我说还要直在发抖你能理解吗所以我当时就是不想让他尴尬就是我不喜欢尴尬的气氛我说啊对就是我特别积极的回答我不是没有表现出那种挂脸是我觉得这样换人更不高兴我说没错我说对我说他身材比我好他说
你也不错你也不错就开始安慰我了我都想你这多余多余我想你也不用安慰我他就说对不起对不起我嘴特别奔我不会说话我说没关系我真的没关系什么的他就走了我都不敢跟山山聊这些事因为我也觉得你尴尬的因为我想那山山他心里是不是不太安慰因为我老爷可能受伤了我是不是得安慰老爷一下老爷其实你身材不必老老差或者哎呀
你别把这花放在心上我不知道深圳在想什么然后我就把这个折过去了这种事我跟你说真的很难接我觉得那个女孩她自己晚上都会很尴尬她可能躺在床上在想因为我说了一句什么话妈呀就是那种感觉我给你讲一事是我最近经历的当然了这受害者不是我是我们家阿姨但是我同样觉得我就不知道该怎么办我也不能跟她说就是有一次我们俩上飞机
我们俩带着婴儿车带着揪揪所以那个空紧都会有两个人同时在帮我们俩折婴儿车帮我给放好然后呢在比如说我们不是抱着孩子吗所以那空紧对我们俩格外的关照而且我又是那个金卡所以人家都会叫我名字所以就是爱张女士什么的说您好怎么我帮你把婴儿车放好然后这个时候因为阿姨就站在我旁边
所以她不不能光跟我说话然后不跟阿姨说话于是还会看见阿姨然后突然就来就说您是老了是吧你能理解吗就是因为阿姨我们家阿姨79年了她确实比我大但是你管人家就是 哎79年多大4747年哦47跟张琳一样大确实很尴尬你觉得我尴尬还是阿姨尴尬你尴尬确实是你尴尬
我现在觉得一半一半我觉得都差不多阿姨我觉得她更多的是不高兴而你是纯尴尬因为你在里面打影号的打影号的你是既得利益者就比如说不管别人说你对我现在好也好你是那个妈妈她是老了也好打影号的你确实是既得利益者但这并不是你想要的利益所以你才尴尬阿姨和我其实我们都可以不高兴的说你怎么说话呢有你怎么说话呢吗但是你就是属于那种
你有得了便宜但是呢你其实也卖不了乖你这便宜也不是想要的对然后问题是你知道最尴尬的就是这颗事不是发生了一次两次我们俩做了好几次就一个做飞机还有一个是我们俩到一个什么反正服务场所然后尤其是又有揪揪的情况下人家老以为他是老了或者是奶奶我来跟你分析一下我觉得有一个原因
是因为大家都最要牢牢的他们家的这个阿姨 然然本身她是大半夜很阳记的确实一般比如家里面出来阿姨会穿的比较保守且朴素然后呢那跟在一个穿着就是很暴露很阳记的妈妈的旁边就比方说叫阿姨和妈妈但是我觉得然然她每次的穿着她穿的也都是那种挺好看的衣服阿姨的身材也很好并且
我没有见过像我老爸这么对阿姨,就是他跟阿姨之间的关系像朋友,所以你们俩的关系让人感觉又觉得不像一个雇主和阿姨之间的感觉,那谁还跟你一起带孩子呀?是
我也能理解人家是但是问题就是这件事发生之后本来我们俩一般都是比如在说话或者说就说哎你一会把那舅舅奶奶瓶拿出来说一会给她吃点什么或者飞机上我就跟她聊天嘛一般就出现这种事之后我们俩在整个飞机上就我的眼神都是那种闪躲的然后我就期待她能够跟我吐槽一句说
就怎么说话呢?或者什么的?但是他有从来没有我觉得他也是没有办法消解这个弥漫在空中的这个这个气氛然后我们俩到现在都没有开成不公的吐槽过其实一个小小的小玩笑说完就过去了但是可能这件事对他一直没有过去是你能理解如果是
前几年就是比如说咱们路播课开始之前我就讲过因为我妈从小拿家比然后呢其实说实话粉丝也会拿家俩比吗有时候并且我自己不能承认家俩在比较就是我不能把这件事说出来包括我就说有时候我嫉妒你什么这个那个的那个时候如果有人跟我说老老是那个身材更好的那我绝对不会跟你说的但是我心里会特别不高兴是我也会很不高兴
其实我确实内心我也觉得你身材比我好我就会生气就是我会生你的气我等了一天就是张薇雅都是你的错你干嘛你赶紧的变成一头猪快点但是现在我觉得这件事发生以后我第一我内心真的没有任何的除了我觉得很尴尬之外别的情绪而且立刻我当时就你这点我跟你说真不容易我觉得我反思我自己我做不到你做得到现在绝对你做得到
你们是次次的我人是捶命比如说大家的老老老老老老老爷是那个老有抓吗的那个人是吧但你不会觉得这是一个夸角我不会觉得的老爷是长得好看的那个比你好看的人吧你捶命我一定不会高兴的绝了ok 那我们非常
昂贵的一期节目就到此结束了希望大家对我们的节目感到满意大家情商高一点满不满意你说吧对情商高一点然后那个老伴这个钱你就当安慰我的我能说我确实你想我带到他都说你刚说你不知道怎么安慰我那就让非夫来替我的这次所有的尴尬来买单好了
我和那个天津手的小牛我们俩共同买单还有既得利益者那头小羊我们在爱与情买单好吗好当那今天的节目就到这里我们下周再见拜拜拜拜